Бисмилля деп атқа қондым, көкейімде байғатым
Есімін ер деп атап қойған, байқасын деп қайратын
Мәңгілікте ғой отаным, қорқыта алмайды-ау сұм өлім
Мың өлгендер мың тіріліп, тақымын атқа байлайтын

1) Қара құлын ат болып, игерді жол торабын
Тітіркене тәні, сыпқыта ішті тау бұлағын
Тегі көшпелі, беу, ахау-керім
Текті деп біле жүр, бұл даланың еркектерін.
Ләббәй, Раббым, Ләббәй дейтұғын.
Кешегілердің түбін құртқан мына жат ұғым,
Ғұнның Еділінен білді кім, опық жерін?!
Танып ал енді, бұл даланың еркектерін!
Үрген ит қамшы жер, әуелі жатып ішер,
Байырғы алып ер, толқумен күн кешер.
Семсерінің әсері күшті деп айтпас еді,
Білмесе егер, бұл даланың еркектерін!
Әскері жаушының, игеріп тау шыңын,
Ауырды төмпештеп, жүгіңді арқалаушы ұлың.
Құлың болуға даяр, жұлмаланып тілінсе де,
Шегедей мықты ер, шекеге оқ тисе де!
